JESUS: Lafayette,
¿escuchaste algo
de lo que dije?
Lamento haberte enseñado la
magia antes de estar listo.
Creí que te ayudaba pero...
sólo actué igual
que mi puto abuelo.
Tenías razón, bebé.
JESUS: Esa clase de
poder no es para nosotros.
JESUS: Es muy fuerte.
Y nosotros muy débiles.
Pero te juro...
Por el puto ser que quieras,
que si prefieres...
Una vida libre de magia,
te juro que voy a apoyarte.
Oye.
¿Estás bien, cielo?
Sí.
JESUS: Desayuna bien.
Sé que no está...
frito en manteca, o alguna de
las delicias delicias secretas
que tú usas pero...
Me esforcé en hacerlo.
JESUS: Te veo después
del trabajo.
Lafayette.
Sss... Tut-tut, tut-tut.
(JESUS GRITA)
Sangre Verdadera
(SUSPIRA)
TARA: Buenos días.
Hola, Sookie.
¿Lograste dormir?
SOOKIE: Mis nervios
están desechos.
(SUSPIRA) Después de
lo que pasamos...
Es un milagro que no
estemos gimiendo en
cuarto acolchado.
Tara, ¿la abuela
estará en el cielo?
Siempre me consideré
una mujer atea.
Pero si el cielo existe
puedo asegurar que...
Adele Stackhouse
sería la presidenta
de ahí.
¿Qué te hizo preguntar
eso ahora?
Marnie contactó a la abuela.
O creo que era ella. Me
advirtió sobre Antonia.
Y sobre darle mi
corazón a Eric.
Bueno, ella era la
sensata de la familia.
Esta mañana...
empecé a sentir que
ella está aquí.
¿Como una parte de ti?
No. De verdad la,
siento, aquí.
Sé que debe ser sólo un
residuo de energía por...
todo lo que pasó aquí...
Pero, la sensación no se va.
Si estuviera aquí,
¿qué crees que nos diría?
Siempre cuídense
entre ustedes.
Usen más bloqueador.
Y ya paren las dos de
meterse en tantos aprietos.
(RIEN)
Somos unos putos imanes que
sólo atraen líos, ¿verdad?
Espero que no.
Algunas veces, puedo
verme envejeciendo...
Sentada en el porche con
mis nietos sobre mi regazo,
sólo... mirando el anochecer.
Espero poder
acompañarte
en el porche.
También yo.
(MAXINE LLORA)
Quizá era un tramposo
pendejo hijo de puta.
Pero también tenía
un buen corazón.
No muchos vieron ese lado de
él. Yo fui una de las pocas
que lo vio.
Gracias por venir. Habría
hecho feliz a mi hermano.
Me dijo...
"Que Sam me disparara fue
lo mejor que pudo pasarme,
Sra. Fortenberry."
"Porque me acercó
a usted y al Señor."
Ah... Era tan dulce.
Claro que también se robó
un vestido y mi joyería.
También tomó mi
ropa interior.
Y mis zapatos favoritos.
Lo lamento.
Nadie enseñó a Tommy
cómo dar amor sin hacer daño.
También yo
lo decepcioné.
Pienso que, tampoco
te enseñaron a ti.
Uno hace lo que puede con
lo poco que le dieron.
Televaré uno de mis
famosos estofados de
cerdo en la tarde.
No. No quiero molestarla
Sra. Fortenberry.
Ay, no es molestia.
Tommy no vino de mi
vientre, es verdad pero...
Fue un hijo para mí.
Y dime Mamá a
partir de ahora.
Yo...
No tenemos más familia
que nosotros.
(SUSPIRA)
(OLFATEA)
(MOTOSIERRA CORTANDO)
JASON: (A SI MISMO)
Jason Stackhouse, eres una
buena persona.
Lo eres.
Cállate.
(MOTOSIERRA CONTINUA CORTANDO)
HOYT:  Hola, Jason!
Hola, hermano. Eh...
JASON: ¿Qué haces?
Ah... Trabajar. Es todo.
HOYT: (SUSPIRA)
¿Tú qué haces?
Nada, relajándome.
Es lindo día.
Em...
Muy...
húmedo.
¿Se murió alguien?
No.
Hay algo que debo
decirte..
JASON: Eh...
Oye, ¿puedes dejar
eso en el piso?
Mira...
(TARTAMUDEANDO) Hemos sido
amigos por mucho tiempo.
Recuerdas...
AMBOS: Oooh...
Chicka, chicka,
bum, bum!
(RIEN)
Tuve sexo con Jessica.
(RIE)
No es un chiste.
Eso quisiera,
pero no lo es.
¿Cómo?
No creí que
quisieras saberlo.
Pero si quieres
que te diga, ah...
Misionero, luego perrito.
Luego ella encima.
No fue nada extravagante...
JASON:  Ah!
HOYT:  Cómo pudiste hacerme
eso!  No, cómo te cogiste
a mi chica!
Lo lamento, hermano.
JASON: Pero téc-técnicamente
ella no era tu chica.
Tú-tú dijiste que ya no
querías verla nunca.
Oyevete al carajo!
Teníamos un código
y lo rompiste!
Tú puedes tener a cualquier
mujer. Cualquiera que
te guste.
Pero no soy como tú.
Yo sólo la tenía a ella.
Te-tenía su sangre en mí.
No tenía en la
mente otra cosa.
Traté de combatirlo,
pero sólo-sólo pasó.
(JASON GRUÑE)
HOYT: Eso no sólo pasa.
Uno lo decide.
Por tí mismo.  Tomaste una
puta decisión egoísta!
(GIMIENDO)
Es cierto. Fuiste
muy claro, Hoyt.
JASON: (GRUÑENDO)
Fuiste muy claro...
Ahh!  Oh!
Nada es más importante que
tu verga.  Ni siquiera tu
mejor amigo!
(GIMIENDO)
HOYT: Lo que tuve con
Jessica fue sincero.
Eso tú nunca vas
a tenerlo. Ni con ella
ni con nadie más porque
hay algo dentro de ti
que está vacío.
Lo siento.
(GIME)
JESUS: Lafayette.
Lafatte, escúchame.
Sé q estás ahí.
No dejes que Marnie te obligue
a hacer esto.  Tienes que
combatirla!
(RIENDO DIABOLICAMENTE)
MARNIE: (COMO LAYFAYETTE)
¿Crees que tu pobre cocinero
tiene poder sobre mí?
Cierto, este cuerpo es más
joven y fuerte que el mío...
Y la magia en él es potente.
Torpe. Pero potente.
MARNIE: (COMO LAYFAYETTE)
No es Antonia.
Marnie, antes de que Antonia
apareciera tenías miedo
de tu propia voz.
Hablabas con los muertos
porque eran tus únicos amigos.
Por eso deseabas
tanto ser poseída,
porque te sentías sola.
Desamparada.
Creí que eras mi amigo.
Yo confié en ti.
Y tú la alejaste de mí!
Ella quería irse, Marnie.
Antonia vio que tu
batalla no era justa.
Se dio cuenta de que
sólo querías tener poder!
(JESUS GRUÑE)
No mereces mencionar
su nombre.  Traidor!
Antonia fue una
heroína. Una mártir.
No como el cobarde de
Lafayette al que controló
por la fuerza!
LAFAYETTE:  Jesús, esta perra
es fuerte y una loca homicida.
MARNIE: (COMO LAYFAYETTE)
Dime perra otra vez, muchacho,
y te arranco el ojo y
te obligo a tragarlo.
Yo no siento dolor,
pero tú sí.
Marnie, no lo lastimes.
Haremos lo que digas.
Sólo dime, dime. Dime
qué quieres que haga.
Deseo...
lo que tu abuelo te heredó
dentro de tu sangre...
Toda tu vida escapaste
de ese poder...
Quiero tu magia, brujo.
Toda tu magia.
(RISAS)
(MUSICA FESTIVA SONANDO)
SOOKIE: Hola, Arlene.
(JADEA)
Feliz noche de brujas.
¿Hoy es noche de brujas?
ARLENE: Sí.
¿Te gustaría un
sandwich de mano?
Eh...
(RIE)
Somos zombis.
Los zombis son los nuevos
vampiros. ¿No lo sabías?
Wow, no, no tenía idea,
pero tu collar de dedos
te queda bien.
Gracias.
¿Está Sam, Arlene?
ARLENE: (EN SU MENTE)
Ay, Dios, no te dijeron nada.
(TOCAN A LA PUERTA)
SAM: Pase.
Hola.
SAM: Hola.
Siento mucho la muerte de
Tommy. Apenas me enteré.
¿El funeral?
Sí, la verdad no
avisé a nadie.
Mi hermano no tenía
tantos amigos en el área.
Tú sí.
Tenía días de no verte. Pensé
que tendrías cosas que hacer.
Ah, Sam...
Me sentí algo herida cuando
me despediste, pero...
No te habría abandonado.
Jamás te despedí. No te
presentaste en toda la semana.
No es que me guste ser
fastidiosa, pero...
dijiste que sólo causo
problemas y que me
largara de aquí.
¿Sabes, Sookie?
No era yo mismo ese día.
Hagamos algo. Dejemos el
pasado en el pasado, ¿sí?
Significa que
recupero mi empleo?
En tanto inicies ahora.
Lafayette desapareció y
como es noche de brujas
necesito un par
de manos extra.
¿Tienes otro uniforme? Es
que tiré el mío a la basura.
SAM: Sin uniformes hoy.
Oh, no.
Oh, sí.
¿Quieres tu
empleo o no?
SOOKIE: Ya me las
pagarás, Sam.
SAM: A nadie le gusta
un conejo gruñón.
Samhain era nuestra más
sagrada celebración...
Una noche para honrar y
convivir con los muertos.
Ahora le llaman
"Noche de Brujas".
Los niños comen como puercos
esos dulces y corren
aterrados de las
horribles arpías verdes
que se dicen brujas.
Los vampiros hicieron bien
su trabajo de demonizar
nuestro más sagrado Sabbat...
MARNIE: (COMO LAYFAYETTE)
Tornaron nuestra religión
en una burla.
Estoy de acuerdo.
Los vampiros son un asco.
JESUS: Por eso tienes que
dejar ir a Lafayette antes
de que se enteren.
Lo matarán, Marnie.
Como lo hicieron contigo.
No olvides que, por
traicionarme, es
que perdí la vida.
Además, es el único
huésped que tengo.
JESUS: No es un huésped.
Es una persona.
Y tiene una vida, y
personas que lo aman.
Debemos hacer sacrificios
en épocas de guerra.
Yo hice el mío. Ahora
debehacer el tuyo.
No intercambias magia como
putas tarjetas de Pokemón!
Con gusto te cedería esta
mierda que tengo si supiera
cómo.  Pero no lo sé!
Tienes miedo.
Sí. Y tú deberías tenerlo.
Porque lo que hay dentro
de mí es un ser oscuro.
Combato oscuridad
con oscuridad.
¿Y por quién estás
peleando esta vez? ¿Eh?
Annia se fue.
El círculo, también.
Te temen más que a
los mismos vampiros!
JESUS:  Te convertiste
en todo lo que odias!
Silencio!
Vasa darme lo que
quiero, o absorberé la
vida de este cuerpo
hasta que quede
un cascarón vacío.
Ya, por favor,
ya basta!  Ya basta!
Tú ganas. Lo haré.
(LLORA)
(RESPIRA DIFICILMENTE)
Santísima muerte,
Señora de las sombras...
Ogoun Ferei, Ogoun
Shangó, Nagó Piman...
Demuestra tu
cara verdadera.
(EL VIENTO AULLA)
Entrégamela.
(EL VIENTO SOPLA)
(GRUÑE)
Entrégame toda la magia.
(GRITA)
(GRUÑE)
(GIME)
(AULLIDOS DIABOLICOS)
(GRITOS DIABOLICOS)
(GRUÑE)
(SONIDOS DISTORSIONADOS)
(SUSURROS DISTORSIONADOS)
Lafayette...
(LAYFAYETTE GIME)
Lo lamento.
(AULLIODOS DEMONIACOS)
ARLENE: Quítate la
máscara antes de comer.
Oye, tienes las tuyas.
Yo como por dos.
Ey, o empiezan a comportarse
los dos o irán a pedir
dulces al parque de
remolques otra vez.
¿Quieren unas latas vacías
de cerveza y vales de comida,
o quieren dulces?
Ustedes deciden.
SAM: Coby, Lisa, quiero que
conozcan a mi amiga, Emma.
Hola, Emma.
Hola.
EMMA: Hola.
Es un buen disfraz el
que traes, Lisa. ¿Quién
se supone que eres?
Jenelle, de
"Madre Adolsecente".
(SUSPIRA) No quiero
hablar de eso.
¿Y tú qué
eres, hermosa?
Voy a ser una cambia-formas
igual que mi mamá...
o un hombre lobo, igual
que pá. El murió.
Eh, qué lindo.
Tengo que trabajar.
PATRICK: Soldado Bellefleur.
(DEJA CAER EL CUBO CON PLATOS)
Oí que habías muerto.
Oí que estabas loco.
Bueno, eso sí es cierto.
¿Qué rayos haces en Bon Temps?
PATRICK: Vine de paso
y decidí buscarte.
Te ves muy mal.
(RIE)
Sí, soy, un zombi.
Ajá.
Sí, pero...
debes ver a
mi esposa.  Arlene!
Arlene Fowler-Bellefleur...
El es el Sargento
Patrick Devins, del
Cuerpo de Marines.
TERRY: El mejor
de los mejores.
Sra. Bellefleur,
es un honor.
Oh, es un
placer conocerlo.
Terry no me habló
de usted para nada.
Perfecto. No
tengo que mentir.
(AMBOS RIEN)
¿Tomarías un trago con
el hombre al que salvaste?
Dos veces. ¿Eh?
¿Significa que ya
no estás molesto?
No puedo enfadarme contigo.
Y menos con esas orejas.
Sam lo hizo
como venganza.
Oye, respecto a la otra noche,
sé que debí agradecerte.
No debí
enfadarme así.
Entiendo porqué lo hiciste.
¿Dónde está Debbie?
Oh, Alcide.
¿Qué pasó?
No te equivocaste.
Pero ella cambió.
Las personas no cambian.
Sólo mienten de otro modo.
Sé que en este momento
no lo crees, y...
No vine a
darte un sermón.
Y voy a recibir el
sermón de todos modos.
¿Recuerdas cuando dijiste
que si fueras lista...
te enamorarías
de alguien como yo?
Alcide, no.
Siempre dicen que
obedezcas el corazón.
¿Y si al hacerlo cometes
las mismas estupideces...
una y otra vez?
Tal vez no sea de
fiar el corazón.
Es mejor oír
al cerebro quizá.
Estás herido, y enfadado,
Alcide. Te entiendo,
pasé por eso.
No. Abrí los ojos.
Debbie ya salió de
mi vida, para siempre.
Terminé con el drama.
Tú también debes dejarlo.
No puedo cambiar
a quien amo.
Dios sabe que lo intenté.
Sigue intentando.
(SUENA TELEFONO CELULAR)
(SUENA TELEFONO
CELULAR OTRA VEZ)
Herveaux.¿Dónde?
¿Seguro?
Voy tan pronto como pueda.
Me tengo que ir.
¿Necesitas ayuda?
Di que lo pensarás. Y
trata de que no te maten.
Me esforzaré.
TARA: ¿Lafayette?
(LLAMA GRITANDO) ¿Jesús?
¿Hay alguien en casa?
¿Hola?
¿Lafayette?
(GRITA)
Hola, Sookie. ¿Me
prestas el encendedor?
Holly, casi me matas
del susto, ¿sabes?
Es un disfraz de hada.
Las hadas no dan miedo.
Sí, claro.
No te importa, ¿o sí?
Esta noche me pone
nerviosa. Siempre lo hace.
Los Wiccanos,
lo llaman "Samhain"
o Año nuevo de las Brujas.
Es el día en el que el velo
que separa a los vivos de los
muertos casi no existe.
Se puede sentir en
el aire, tú sabes.
¿Quieres?
Oh, , gracias. Cuando
me drogo no puedo bloquear
los pensamientos.
Siento que todo el mundo
está gritándome.
Ah, esto calma mis nervios.
Es el Valium natural.
Todo el día he tenido un,
un horrible presentimiento.
Algo aterrador.
De seguro es un remanente
de lo que pasó con Marnie
y todo eso.
Yo, lo siento también.
(SE APROXIMA UN CARRO)
¿Tara? Tara, qué, ¿qué
tienes? ¿Qué pasó?
Ella ha vuelto.
¿Quién ha vuelto?
Marnie.
Es imposible. Murió
frente a nosotros.
(LLORANDO)
Mató a Jesús.
Creo que está
dentro de Lafayette.
(NEUMATICOS CHIRREAN)
SOOKIE: (AL TELEFONO)
Claro, gracias, Ginger.
Dice que Eric
desapareció
al anochecer.
¿Bill?
No contesta el teléfono.
Oh. Sabía que
la tenía por aquí.
SOOKIE: ¿Carg
sal en tu bolso?
Sí, y salvia, y un
rizo de mi tía Josie.
Es un botiquín Wiccano.
¿Alguna tiene
un espejo?
HOLLY: Gracias.
¿Habías hecho
algo como esto?
Claro que no. Normalmente...
enciendo una vela y pido a los
espíritus que mis muchachos no
terminen en la cárcel
o embaracen a alguien,
pero ha funcionado
bien hasta ahora.
Sookie, que no
lo lastimen.
Siill y Eric saben que
Marnie entró en Lafayette...
Algo me dice que ya
se enteraron.
¿Alguna idea de cómo salir
de esta, su Majestad?
Puedes llamar a Pam.
Puedes llamar a Jessica.
Hmm.
Ah, ¿así que sacrificarías a
mi progenie pero no a la tuya?
No es muy real de tu parte.
Eras más agradable con
el cerebro atrofiado.
AMBOS: Sookie.
Como su amigo Lafayette
diría: "Quien mal anda,
mal acaba", perras.
Lafayette... Marnie.
Por favor, no lo hagas.
Después de todo lo que
te hicieron, ¿los proteges?
Matar a Bill y a Eric
no cambiará todo lo que pasó.
La venganza no aportará paz.
No habrá paz hasta
hallar justicia para
mí, para Antonia...
MARNIE: (COMO LAYFAYETTE)
Para todas las mujeres
que torturaron...
(MURMULLOS ININTENLIGIBLES)
MARNIE: (COMO LAYFAYETTE)
y quemaron por siglos!
Para reprimir una magia más
antigua y más poderosa que su
mera existencia.
HOLLY: (MURMURANDO)
Reesa el mal a la tierra.
Tres veces al círculo atado...
Marnie, ¿esto
de qué servirá?
Hay millones de nosotros,
y más nacen cada noche.
Nunca ganarás.
Ya estoy muerta, vampiro,
gracias a ustedes. No
tengo nada que perder.
(EN UN IDIOMA EXTRANJERO)
Incendia of Sanctimonia!
Bill!
(BILL GRITA)
(SOOKIE GRITA)
TARA:  Sookie!
Aún es Lafayette!
No dejaré que
los maten así!
(LUZ ENCEGUECEDORA)
(LAYFAYETTE GIME)
(DEMONIO GRUÑE)
TARA:  Lafayette!  No!
(BILL Y ERIC GRITAN)
Denme sus manos.  Ahora!
(GRUÑE)
Lo siento, Lafayette.
HOLLY: (COREANDO) Espíritus
que nos protegen...
Amigos, familia, ancestros
guardianes de la entrada...
TODAS: (COREANDO) Espíritus
queos protegen...
Amigos, familia, ancestros
guardianes de la entrada...
(CORRIENTAZO ELECTROSTATICO)
(GRUÑE)
HOLLY: Con este rito
los invocamos...
Ante el velo de Samhain,
los hacemos venir.
TODAS: Con este rito los
invocamos. Ante el velo
de Samhain, los hacemos venir.
Espíritus que nos protegen.
Amigos, familia, ancestros,
guardianes de la entrada...
(INVOCACION CONTINUA)
(VOCES DISTORSIONADAS)
(SOPLA EL VIENTO)
(SUSURROS DISTORSIONADOS)
(BILL Y ERIC GRITAN)
(CREPITAR DEL FUEGO)
Eric, Bill, no se
les ocurra morir.
ESPIRITUS: (MURMURANDO
CONTINUAMENTE)  Marnie...
(COREANDO)
(GRUÑE)
Marnie.
Mi hermana.
Volviste a mí.
Sabía que lo harías.
(BILL Y ERIC
CONTINUAN GRITANDO)
Antonia,  no!
(GIMEN)
Toda criatura tiene un
propósito, hasta los vampiros.
¿Por qué dices eso?
Nos mataron!
Su crueldad sirvió su
propósito. Habernos
reunido a las dos.
Y ahora he venido
a llevarte a casa.
No he terminado aún.
Oh, claro que sí.
¿Abuela?
Santa Diosa.
Santa mierda.
(SONIDOS DISTORSIONADOS)
(GEMIDOS)
TARA:  Lafayette!
(MARNIE GIME)
No quiero irme. Yo,
todavía no estoy
lista para ir.
Estuve atrapada entre los
mundos por 400 años.
Perdida, furiosa al
punto de perder la razón.
No quiero que
eso te pase.
¿Y qué pasa con
lo que yo quiero?
No le importa a nadie
lo que yo quiero!
Toda mi vida tuve miedo.
¿Quién me culpa?
Con espíritus susurrando
en sus oídos...
Me obligaban a
reper sus mensajes!
Me convirtieron
en un mounstro!
La extraña, patética, aterrada
mujer murmurando a sí misma
en un rincón.
Ya dejaste de
ser esa mujer.
Sí, así es. No tengo
miedo como antes.
Ahora tengo un poder real.
Y ahora quieres arrebatármelo.
Quieres que ellos ganen.
Oh, Marnie.
¿Marnie, no lo entiendes?
La vida trae dolor.
Pero pronto todo lo que
sufriste y temiste, perderá
su importancia.
Encontrarás la paz.
Pero ellos, Marnie.
Ellos siempre estarán
aquí. Atrapados.
Y no hay una
victoria en ello.
(GRI)
Eso es, cariño.
Déjalo salir.
Ya no hay lugar para
eso a donde vamos.
Oh, qué puta injusticia.
Es duro cambiar.
(MARNIE GIME)
SOOKIE: ¿Abuela?
(SUSURRANDO)
¿Puedes quedarte?
GRAN:Tengo
que irme, querida.
(LLORANDO) Estoy perdida sin
ti aquí. Ya no sé qué hacer.
Oh, claro que sí. Siempre
tuviste la respuesta
en tu corazón.
Estar sola no es algo que
deba darte miedo, mi Sookie.
Todos lo estamos al final.
(LLORA)
(SONIDOS DISTORSIONADOS)
Lafayette. Lafayette,
¿puedes oírme?
Puta, háblame.
LAFAYETTE: Mmm.
TARA: ¿Estás bien?
Ya vas a estar bien.
ERIC: Disculpen.
Estamos ligeramente tostados.
ARLENE:  Claro, yo limpio las
mesas, sirvo las bebidas...
la comida y saco la maldita
basura! No se preocupen.
Obviamente, soy la única
persona que trabaja en
este lugar. Holgazanes.
RENE: Dichosos son
los ojos que te miran.
(JADEA) Ay, Dios.
Sólo es un sueño.
No es real.
Tranquila. Despierta,
Arlene. Hazlo.
Ya despierta. Au.
No te haré daño,  cher .
Te amé de verdad.
RENE: A ti y a nuestro bebé.
(SUSURRANDO) Dios...
&l Dios dijo fuera
y el diablo corrió.
&l El diablo corrió
y ya nunca volvió.&l
Bendito seas, Dios.
Ay, Dios.
Vine a advertirte, nena.
Ese hombre trae
problemas muy grandes.
¿Terry?
Ujú.
No.
El es bueno conmigo
y mis bebés.
Ya vi los fantasmas
de su pasado.
No descansarán
para siempre.
TERRY:  Arlene!
(SE SOBRESALTA)
Huye.
TERRY: ¿Qué sucede afuera?
¿Está bien?  Huye!
(GRITA)
(SOPLA EL VIENTO)
¿Estás bien?
(LLORA) Ay, Dios.
Oh!
¿Qué pasa?
¿Te asustó algo?
(LLORA)
Shhh.
Terry ya está aquí.
Nada te hará daño.
(SUENA MUSICA ROCK)
(TOCAN A LA PUERTA)
No tengo dulces!
Y si vuelven a echar
huevos en mis ventanas
JASON: voy a arrestarlos!
¿Jason?¿Qué le
pasó a tu cara?
No es un sueño, ¿verdad?
Porque si Hoyt de pronto
aparece bajo la capa le
daré una puta paliza.
¿Le dijiste, verdad?
(SUSPIRA) Sí, le dije.
(MUSICA ROCK CONTINUA SONANDO)
Lo tomó muy bien.
¿Tú lo golpeaste?
No lo toqué.
Invítame a entrar.
(GIMIENDO)
(RESPIRANDO FUERTEMENTE)
(SUENA MUSICA ROCK )
JESSICA: (GIMIENDO) Ay, no
quiero ser tu novia.
JASON: ¿Qué?
Recién salí de una
relación seria.
JASON: Umm...
Mi primera y única
relación de amor.
No estoy lista para
entrar en otra.
JASON: Está bien...
Está bien.
Qué pena que no lo supe
antes de esa golpiza.
No te pedí que le dijeras.
No. Pero era lo
correcto.
¿Y desde cuándo a Jason
Stackhouse le interesa
hacer lo correcto?
No me conoces muy bien.
(RAFAGA)
Es verdad. Apenas estoy
conociéndome yo.
Pe no quiero herirte.
Como herí a Hoyt.
Te pregunto...
¿Esto te basta por ahora?
Porque...
No quiero parar.
(SUSURRANDO) Oh.
¿Te digo qué eres?
Eres peligrosa.
Sí... lo soy.
(GEMIDOS CONTINUAN)
PAM: ¿Dónde mierda está?
No lo sé. Sookie
llamó buscándolo.
PAM: Sookie...
Ya me tiene harta. Sookie
y su preciada vagina de hada
y su increíblemente
estúpido nombre.
Puta Sookie!
(GRITA)
(GRUÑE)
Viví con Eric
más de 100 años.
Lo vi seducir a
supermodelos y princesas.
Y escupir sus huesos
cuando terminó.
¿Cómo es que una
imbécil llamada Sookie
logró arrebatármelo?
No me toques, pendeja.
(LLORA)
Trata de dormir.
Yo lo maté.
No, no es cierto.
Tú no lo hiciste.
¿Oíste, Lafayette?
Nada de esto es culpa tuya.
Pendejo, te quiero.
Vamos a salir de ésta juntos
como siempre lo hemos hecho.
¿Entiendes?
(MOQUEANDO)
Si me necesitas, estoy afuera.
(LAFAYETTE LLORA)
(GORGOTEAN)
(CHUPAN)
(LAMEN)
¿Te duele?
Si quieres que paremos...
No.
(GRUÑE)
(GIMIENDO) Muy bien...
Creo que fue suficiente.
Salvaste mi vida.
Nos salvaste a ambos.
Era mi turno.
ERIC: Gracias.
No tienes que agradecerme.
No imagino a un mundo
sin ti en él.
Sin ambos en él.
Ya no resisto más.
Es como estar partida en dos.
No importa lo que haga,
alguien a quien amo,
sale herido.
Sookie, sólo quiero que
seas feliz siempre.
Y si estar con Eric
te hace feliz, pues...
Tienen mi bendición.
ERIC: ¿Lo ves?
Tranquila, Sookie.
Bill está de acuerdo.
Bill tuvo su oportunidad.
La desperdició.
Te, te engañó.
Para protegerme.
Y yo le mentí a
él para protegerte...
Y tú no has mentido
muchas más veces de
las que quiero recordar.
Es terrible.
Te perdono.
Bill, sé que me amaste del
mismo modo que te amé yo.
Y nos herimos uno al
otro en lo más hondo.
Ojalá me perdones, Bill.
Sookie.
No tengo elección.
Eres el amor de mi vida.
Lo sé. Por eso
detesto hacerte esto.
Debo ser honesta. No fue sólo
el torpe e inocente Eric quien
me cautivó.
Aunque eres salvaje y en ti
no se puede confiar...
Hay una bondad que rompe
mi corazón...
Creo que parte de mí
siempre te deseó.
No lo lamentarás.
Ya lo hice.
Nuestro tiempo juntos será
inolvidable, pero, se terminó.
No, Sookie. No
tiene que terminar.
Sólo existe un final
para todo esto...
Debo alejarme y
dejar a los dos.
No lo hagas.
Sookie.
Es la decisión más dolorosa
que he hecho en mi vida...
(LLORANDO) Pero sé que
es la correcta para
todos. Por favor...
No traten de detenerme.
Ninguno lo haga.
(CIERRA LA PUERTA)
(SOPLA EL VIENTO)
(SONIDOS DISTORSIONADOS)
¿Jesús?
LAFAYETTE: ¿Eres tú?
(SONIDO DE CARGA ELECTRICA)
Mierda, mírate.
Lo siento. Mira lo que te
hice...Lo siento.
No te preocupes.
¿Cómo que no
me preocupe?
Te asesiné.
Todo es temporal.
Y probablemente, me
hubiera dado cáncer...
Hubiera muerto en un hospital
con una enfermera pendeja que
no sabe nada.
Confundiendo mis medicinas
y causándome llagas.
Al final todo salió bien.
Para mí no salió bien.
Asesiné al hombre que amo.
¿Cómo esperas
que viva con eso?
Sigue respirando, mi amor.
Así de simple.
Jesús, aguarda
No me dejes.
Estoy muerto.
Eres un "medium".
Y siempre estaré contigo.
(CARGA ELECTRICA)
(SONIDOS DISTORSIONADOS)
(LLORA)
ANDY: Srta. Cleary.
Feliz noche de brujas,
Alguacil Bellefleur.
Andy.
Perdón por la vez pasada.
Me llevé las flores.
Em, descuida.
Estabas nervioso.
No, era un drogadicto...
V, creí que la necesitaba
para trabajar o charlar con...
bellas chicas como tú.
Era para no sentirme un
fracasado, y funcionó
por un tiempo...
Luego ya no.
Bien. Oye, Andy.
Eres tierno de verdad, pero...
creo que esto es
demasiado para mí ahora.
No importa. Es mucha
carga. Te entiendo.
Pero quería decirte que
estoy sobrio, y muy solo.
Y sé que puedo ser bueno,
si me permiten.
Adiós.
Alguacil Andy.
Un abrazo, ¿sí?
Creo que necesito uno
grande esta noche.
(GIMEN)
¿Entonces no te
convenzo de quedarte?
Es muy tentador, pero...
aún no creo que Emma
esté lista para eso.
Así que la llevaré a
casa a dormir en su cama.
De acuerdo.
Gracias.
Tú y Emma son
lo mejor que...
No lo digas.
¿Ahora eres
supersticiosa?
Sólo pienso que...
si somos muy
tiernos y cursis...
Quizá Dios nos golpee
con algo en la cabeza.
Bueno, Luna, yo creo
que la vida es violenta.
Y cruel por naturaleza.
Así que...
si pasa algo bueno tienes
que parar y celebrarlo.
Agradecerlo.
Entiendo. En ese caso,
no hay de qué.
Eso digo.
Descansa.
Buenas noches.
Adiós.
(SE ABRE CIERRA LA PUERTA)
(SE ENCIENDE EL MOTOR)
(GRUÑE)
¿En serio te vas?
Sí.
Si algo no te gustó,
haré lo que digas.
No. Eres genial.
En serio lo eres.
Tal vez, eh...
luego lo hagamos oral.
(RIE) A Hoyt le
daba algo de pena.
Tal vez por
mis colmillos.
Yo lo hago cuando
quieras. Sólo,eh...
Jessica, ¿podemos dejar de
hablar de Hoyt un poco?
Sí, lo siento. Lo siento,
es que es la única
comparación que tengo.
Mierda.
¿Crees que una parte
de mí está vacía?
¿Por eso... no
quieres quedarte?
¿Qué? No. ¿Por qué
lo preguntas?
Eh...es algo
que Hoyt dijo.
¿No que ya no
querías mencionarlo?
Oye.
¿Sí?
Eres simpático...
Y... excitante,
y tienes la...
cadera más sexy
que había visto.
Debo irme porque me
dio hambre al cogerte.
Y no quiero tu sangre
todavía porque no estoy
lista para esa intimidad...
Aún no.
¿Así que irás a hipnotizar
a un... desconocido
y beber... su sangre?
Sí.
Entiendo. (RIE)
Ya entiendo.
Es como... una zorra
que besa a todos.
(RIE)
No. No digo que seas una.
Bueno, tal vez luego...
finja ser una.
Si eso te gusta.
Hmm?
(RIE)
Jamás estuve con
una mujer como tú.
Y he estado con
miles de mujeres.
Ay, Jason, qué tierno.
Lo siento.... Eh...
Una baja de azúcar.
Hasta otra noche.
(RAFAGA)
(SE CIERRA LA PUERTA)
(TOCAN A LA PUERTA)
JASON: Sabía que volverías.
(CONTINUAN TOCANDO)
ReverendO Newlin.
Truco o trato.
(GRUÑE COMO VAMPIRO)
¿Y cuándo pasó?
Anoche. La noche
anterior. Ya se me
olvidó. Lo lamento, jefe.
Es como si alguien
borrara mi cerebro.
Mier, fuiste hipnotizado.
¿Por qué un vampiro
me hipnotizaría?
¿O haría un hoyo en
un estacionamiento?
Srta. Flanagan,
te esperábamos.
Hola, Nan. Y tropas
imperiales gay.
Perfecto. Dos
aves, una pedrada.
BILL: El problema con Marnie
ya fue resuelto. Si eso hace
alguna diferencia.
Ding dong, la bruja
murió.  Qué bien!
Su majestad mostró un gran
liderazgo en circunstancias
de extremo peligro.
Deberías besar su sortija.
No hace falta cuando tu lengua
está bien metida en su culo.
(SE CIERRA LA PUERTA)
NAN: Quisiera que
una puta noche
sufrieran la letanía de
mierda que tuve que sortear.
NAN:Así tendrían idea de lo...
poco que me importa
su pueblucho con
infestación de brujas.
O todo este miserable
reino de analfabetos.
Para alguien sin interés
pareces bastante molesta.
¿Tú crees, Bill?  Tal
vez sea porque renuncié
a mi puto trabajo!
¿Renunciaste a la Liga?
Y a la Autoridad.
Nadie renuncia
a la Autoridad.
Renunciar, despedir.
Es lo mismo.
Pensamos que venías
a terminar con nosotros.
Hay una orden que
exige su destrucción.
Mi último debes es
supuestamente darle a
los dos la muerte auténtica.
NAN: Pero me di
cuenta de que sigo yo.
He estado viva 816 años.
Y no me van a desechar como
desechan a una esposa obesa.
A-a ver si entendí
lo que dices.
¿Te amotinas contra la
Liga Americana de Vampiros
y la Autoridad?
¿Y esperas nuestra ayuda?
No estamos solos.
Existen facciones
dentro del régimen
que jamás aceptaron totalmente
nuestra agenda actual.
El Sheriff Northman
sabe de qué hablo.
¿Y qué ganamos?
(RIE)
NAN: ¿Además de
sobrevivir la noche?
¿Qué tal su hada camarera?
Por favor. Avienta rayos.
Puede leer la mente.
NAN: ¿Creyeron que
no me daría cuenta?
Hay unos cuantos miles
de vampiros...
que harían lo que fuera
por probar su sangre.
Adelante. No pertenece
a ninguno de los dos.
Su aroma es fantástico, pero
no al grado de morir por ella.
Están mintiendo.
Vi cómo ambos
la miraban.
Unos perritos hambrientos
babeando por el mismo
hueso sabroso.
(RAFAGA)
(ERIC GRITA)
(RUIDO SORDO)
(SALPICADURAS)
Hijos de puta!...
(GRITA COMO VAMPIRO)
(SALPICA SANGRE)
No somos perritos,
puta pendeja!
(SUSPIRA) Maldita perra.
(TV ENCENDIDO)
¿Tara? Sigues
despierta?
¿Tara?
(ARMA CARGANDOSE)
SOOKIE: ¿Debbie?
SOOKIE: ¿Qué
estás haciendo?
DEBBIE: Algo que debí
hacer hace mucho tiempo.
TARA:  Sookie!
(SE DISPARA EL ARMA)
(CRISTAL ROMPIENDOSE)
(GRITA)  Tara!
(GRUÑE)
(GOLPE SORDO)
(DEBBIE GRITA)
DEBBIE:  No!
(GIME) Oh. No, no
Por favor, por favor
no me mates.
No.  Por favor!
(SE DISPARA EL ARMA)
(SOOKIE GRITA)
SOOKIE: Tara, Tara.
(LLORA) Tara.
Dios mío,  Tara, no!
(LLORA)  Tara, no!
Por favor, ayúdeme alguien!
Por favor. Alguien,
por favor.  Ayúdennos!
SOOKIE: (SOLLOZANDO) Dios,
Dios.  Alguien, ayúdeme!
(SUENA CANCION DE ROCK)